---
hide:
  - footer-navigation
  - navigation
  - footer
---

# 詩歌敬拜

### 週六詩歌

=== "我們是你的百姓"

    ``` markdown
    我們屬於你，都是你的百姓，
    我們正呼求你，宣揚你的聖名；
    在這黑暗的世代，你召我們發光；
    當我們尋求你面，主啊，顯你大能！
    
    建立你教會，來醫治這地，願你國度降臨；
    建立你教會，來醫治這地，願你旨意成全。
    
    我們屬於你，都是你的百姓，
    我們正呼求你，宣揚你的聖名；
    在這黑暗的世代，你召我們發光；
    當我們尋求你面，主啊，顯你大能！
    
    建立你教會，來醫治這地，願你國度降臨；
    建立你教會，來醫治這地，願你旨意成全。
    
    建立你教會，來醫治這地，願你國度降臨；
    建立你教會，來醫治這地，願你旨意成全。
    ```

=== "最珍貴的禮物"

    ``` markdown
    全世界最珍貴的禮物，天父賜給我們。
    耶穌爲我們降生，爲我們受死。
    全世界最珍貴的禮物，天父賜給我們。
    耶穌爲我們復活，賜我們永生。
    
    這一份愛的禮物，從天父來的禮物！
    何等的寶貴，何等的奇妙恩典，爲了你也爲了我。
    這一份愛的禮物，從天父來的禮物！
    讓我們珍惜，讓我們與人分享，將這愛傳給每一個人。

    全世界最珍貴的禮物，天父賜給我們。
    耶穌爲我們降生，爲我們受死。
    全世界最珍貴的禮物，天父賜給我們。
    耶穌爲我們復活，賜我們永生。
    
    這一份愛的禮物，從天父來的禮物！
    何等的寶貴，何等的奇妙恩典，爲了你也爲了我。
    這一份愛的禮物，從天父來的禮物！
    讓我們珍惜，讓我們與人分享，將這愛傳給每一個人。

    這一份愛的禮物，從天父來的禮物！
    何等的寶貴，何等的奇妙恩典，爲了你也爲了我。
    這一份愛的禮物，從天父來的禮物！
    讓我們珍惜，讓我們與人分享，將這愛傳給每一個人。
    ```

=== "每天的禱告"

    ``` markdown
    主！我心愛你，我渴望活在你的懷裏。
    每天與你同在，享受你的大愛。
    醫治我受傷的心靈，改變我原有的生命。
    引導我當走的路，今天的服事求你托住。

    哦主啊，求你改變我，心思意念願你來雕琢，
    使我能更加像你，帶著耶穌的香氣。
    哦主啊，求你吸引我，帶我進入你聖潔居所，
    讓我今天爲你活，完全獻上為活祭，奉獻一生跟隨你。

    主！我心愛你，我渴望活在你的懷裏。
    每天與你同在，享受你的大愛。
    醫治我受傷的心靈，改變我原有的生命。
    引導我當走的路，今天的服事求你托住。

    哦主啊，求你改變我，心思意念願你來雕琢，
    使我能更加像你，帶著耶穌的香氣。
    哦主啊，求你吸引我，帶我進入你聖潔居所，
    讓我今天爲你活，完全獻上為活祭，奉獻一生跟隨你。

    哦主啊，求你改變我，心思意念願你來雕琢，
    使我能更加像你，帶著耶穌的香氣。
    哦主啊，求你吸引我，帶我進入你聖潔居所，
    讓我今天爲你活，完全獻上為活祭，奉獻一生跟隨你。
    ```

### 週日詩歌

=== "全然向祢"

    ``` markdown
    當讚美的旋律響起  我的心全然向祢
    當聖靈的恩膏滿溢  我的靈不再封閉
    讚美的清泉如春雨沐浴  我心中的喜樂川流不息
    讚美的音符如雪花飄逸  心中的暖流冉冉升起

    我要開口向祢讚美稱謝
    永永遠遠  讚美不停
    永永遠遠  稱謝不已
    我要欣然向祢獻上自己 
    一生一世獻上自己
    一生一世  腳步不離

    當讚美的旋律響起  我的心全然向祢
    當聖靈的恩膏滿溢  我的靈不再封閉
    讚美的清泉如春雨沐浴  我心中的喜樂川流不息
    讚美的音符如雪花飄逸  心中的暖流冉冉升起

    我要開口向祢讚美稱謝
    永永遠遠  讚美不停
    永永遠遠  稱謝不已
    我要欣然向祢獻上自己 
    一生一世獻上自己
    一生一世  腳步不離

    我要開口向祢讚美稱謝
    永永遠遠  讚美不停
    永永遠遠  稱謝不已
    我要欣然向祢獻上自己 
    一生一世獻上自己
    一生一世  腳步不離
    一生一世  腳步不離
    ```

=== "求充滿這地"

    ``` markdown
    喔主 感謝祢創造這土地
    以永恆話語 賜下無限生命
    用恩典的馨香氣息 祝福這地
    讓我們全心跟隨祢帶領

    喔主 感謝祢創造這土地
    以慈愛澆灌 以喜樂耕耘
    用無數的白晝黑夜 孕育這地
    順服的人情 感恩的心情
    現在都只願 以基督的心為心

    主求祢充滿我們 來醫治這地
    痛苦疾病要過去 神蹟在運行
    主求祢充滿我們 來轉化這地
    黑暗權勢要離去
    主求祢充滿我們 來醫治這地
    全地看見祢榮耀 祢復興降臨
    主求祢充滿我們 來轉化這地
    全地尊榮祢聖名 為祢而站立

    喔主 感謝祢創造這土地
    以慈愛澆灌 以喜樂耕耘
    用無數的白晝黑夜 孕育這地
    順服的人情 感恩的心情
    現在都只願 以基督的心為心

    主求祢充滿我們 來醫治這地
    痛苦疾病要過去 神蹟在運行
    主求祢充滿我們 來轉化這地
    黑暗權勢要離去
    主求祢充滿我們 來醫治這地
    全地看見祢榮耀 祢復興降臨
    主求祢充滿我們 來轉化這地
    全地尊榮祢聖名 為祢而站立

    一生祝福 永不停息
    世代因祢愛延續 呼求祢
    一生祝福 永不停息
    世代因祢愛延續 呼求祢

    主求祢充滿我們 來醫治這地
    痛苦疾病要過去 神蹟在運行
    主求祢充滿我們 來轉化這地
    黑暗權勢要離去
    主求祢充滿我們 來醫治這地
    全地看見祢榮耀 祢復興降臨
    主求祢充滿我們 來轉化這地
    全地尊榮祢聖名 為祢而站立
    全地尊榮祢聖名 為祢而站立
    ```